# Использование алгоритмов машинного обучения для предсказания потребности в медицинских услугах в различных регионах (Лабораторная №1)
Прогнозирование потребностей в медицинских услугах с использованием машинного обучения
Целью данного проекта является использование алгоритмов машинного обучения для прогнозирования потребностей в медицинских услугах на основе различных характеристик в разных регионах.
# Kaggle
https://www.kaggle.com/code/timka01/the-need-for-medical-services/edit/run/156567718
# Библиотеки
(Эти библиотеки предоставляют мощные средства для обработки данных, визуализации результатов и построения и оценки моделей машинного обучения)
# NumPy (import numpy as np):
Цель использования: NumPy предоставляет функциональность для работы с многомерными массивами и матрицами, что делает его основной библиотекой для выполнения операций линейной алгебры в Python.

# Pandas (import pandas as pd):
Цель использования: Pandas предоставляет структуры данных и функции для эффективной работы с табличными данными. DataFrame в Pandas используется для хранения и манипуляции данными.

# Matplotlib (import matplotlib.pyplot as plt):
Цель использования: Matplotlib используется для создания визуализаций данных. В данном коде используется для построения различных графиков, таких как pair plot, bar plot, scatter plot и т.д.

# Seaborn (import seaborn as sb):
Цель использования: Seaborn — это библиотека для красивой визуализации данных на основе Matplotlib. Она упрощает создание информативных и привлекательных графиков. В коде используется для создания pair plot, bar plot, heatmap и других графиков.

# Statsmodels (import statsmodels.api as sm):
Цель использования: Statsmodels предоставляет классы и функции для оценки статистических моделей. В данном коде используется для выполнения множественной линейной регрессии с использованием метода OLS (Метод наименьших квадратов).

# Scikit-Learn (from sklearn...):
Цель использования: Scikit-Learn предоставляет множество инструментов для машинного обучения и анализа данных. В коде используется для разделения данных на обучающие и тестовые наборы, стандартизации значений, обучения линейной регрессии и оценки качества модели.
